ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[가이아]
오늘밤도 한적하구만
정말로 오기나 하냐? 녀석들은
온다니까
하보니아의 선로를 못쓰게 되면,
성지에는 여길 지날수밖에 없어
하지만 정말 여기의
전력만으로 괜찮은거야?
겁먹지 말라고
여기는 원래 요새였어
잠재되어 있던
방위기능도 있어
게다가, 땅속의 결계로가
자아내는 에나의 진공지대에서
성기인은 다가올수도
없고 말야
확실히, 이 포진(布陣)이라면
우리만 정신 잘차리면 되겠네
긴 끈장착형(紐付き) 유선 성기인은
공격에 적합하지 않으니까
기공인은 성기인한텐
쨉도 안되고
이 가이아의 방패 레플리카만
있다면, 어느쪽이든 지지는 않아
공격할 방법이 없는 녀석들을,
여기에서 천천히 갖고 놀자고
하지만, 그 하얀 녀석은?
흘수 바깥에서 움직일수
있던 녀석도 있었잖아?
하얀 녀석이라면,
이쪽에는 안 와
그리고 와봤자, 성기신 부활까지
버티고 있을수만 있다면
이쪽의 승리라고
이대로 바바룬이 천하를 거머쥐면,
우리들의 보상금도 엄청나
열심히 공헌해서,
한탕 벌어보셔야지
왜 그래?
어..
적진?
성기인이다!
출동을 서둘러라!
오셨네
공격 개시!
바보 아냐?
무작정 공격한다고 관문을 정면에서
함락시킬수 있을것 같냐?
너무 다가가지 마라!
공격을 게이트 쪽으로 집중!
슬슬 이쪽의 무대도
펼치도록 하지요
란! 하보니아의
유선 성기인이다!
당황하지 마,
끈장착형이면 여기까진 못와
포대병 쪽도 똑같아
지뢰포다,
얼씬도 못 오겠지?
하얀 녀석만 없으면,
이 정도는 껌이지
어?
뭐야?
왜 그래?
무슨 일이 벌어지고 있지?
영상을 전환할게!
뭐야? 저건
저건 구리 갑주..?
썩을, 증기 동력이..
이 자식!
안돼!
뭐하고 있어!
멍청한 낭인들!
고지의 성기인이
전부 당했어!
포대(砲台)의
라인도 두절됐어!
멀뚱히 있지 마!
기공인을 보내서
라인을 재연결해
남은 성기인도 전부 보내라!
아직 돌파당하지는 않았다고
제1차 방위 라인, 손괴 40%
관문 그 자체는
거의 손상이 없습니다만
성기인 대부분이
작동불능이 되어있습니다
이대로 란 씨에게 맡겨두죠
그것보다, 스완은 있었습니까?
현재까지는 아직
이상해
스완이 관문 공격에
참가하지 않았단건 대체..
이쪽은, 바벨 정상관측반
스완을 발견했습니다!
스, 스완은..
고지를 이동하고 있습니다!
뭐라구요?
대체 어떻게?
플로라 고모도
머리를 좀 썼구나
고지의 이곳저곳에 구멍을 파서
아법결계로를 설치하여
거기에서 선로에 에나를
공급하고 있었을 줄이야
아무리 절단됐다고 해도,
간격은 고작 몇백미터
그 정도라면
동력로에 장착한 켄시의 압축탄으로
충분히 대처할수 있고 말야
뭐 좋은 작전이라고는
생각하는데
너무 칭찬하면 어머님께서
까불거리실거야
칭찬 따윈 하지 않았다
언제나 그렇듯 잔머리만큼은
잘 돌아간다고 했을 뿐이니라
이쪽 사람이, 예정
포인트로 도착할거에요
라샤라 씨가 살아있다면,
다시 만날수 있겠지요
흥, 네녀석의 조의금을 내기
전까지는 절대로 안죽을 것이다
그건 이쪽이 할말이에요
6시 방향으로, 주행열차가
접근해오고 있습니다
목표, 전함(戰艦) 바벨
공격 개시!
요격 개시
마리아 녀석,
야단스럽게 싸우고 있구나
우리들도 슬슬 내리자꾸나
간다! 전원 충격에 대비하라!
이제부터 우리들은 반전(反轉)하여,
관문 배후에서 대기하겠습니다
리치아, 그쪽은 부탁하겠다
맡겨주세요
라샤라 님 쪽도 조심하세요
- 하나, 둘
- 다녀오겠습니다!
- 켄시 님~~~!!
어..
네..
- 꺄아아악!
이런 수법으로 올줄이야
역시나 플로라 여왕이네요
이자식..
이제 머지않아 성기신이
부활한다 하는데도
도르를 보낼까요?
제가 가겠습니다, 아버님
네녀석이?
좋지, 해보거라
네!
무운이 깃드시길
다녀오겠다
놀리고 있어..
이대로는 위험하다고, 란!
바바룬한테 은혜가 있는것도 아니고,
목숨이 여러개 있는것도 아니잖아!
제발!
바보같은 소리 말라고!
잘만 하면 배 1척은 물론
나라 하나 정도는 우리 것이
될지도 모른단 말이다!
돈도, 보석도,
원하는 건 뭐든지
손에 들어올거라고!
여기만 지키고 있으면,
관문의 뒤편만 침입하지
않는다면, 우리들의 승리다!
란! 아래에서
뭔가 오고 있어!
뭐야?
나의 사위 군이
고안해낸 신병기다!
가라!
잘도 이 저 혼자만
따돌리셨군요, 리치아 씨
이런 잔챙이들은 어서
정리해서, 따라잡도록 하겠습니다
- 뒤편으로..
- 침입했어..
개수작을 부리다니!
죽어, 죽어 죽어 죽어!
다른 1기에겐
원호 이외엔 절대로
움직이지 말라고 얘기해두도록
지금의 모르가 공에게 있어서는,
움직이는 자는 전부 적이니 말이다
어서 증원을 보내!
그래서 후방부대를 준비했잖아!
이쪽은 제1차 방위 라인
제2차 방위 라인,
당장 증원을 보내라!
제2차 방위 라인!
제2차 방위 라인,
응답하라!
제3차 방위 라인,
응답해줘
응답하란 말이다!
어이, 어이!
명령대로, 제2~3차 방어라인은
이쪽으로 돌아오게 하였습니다
계곡을 빠져나온 즉시,
본대에 합류하도록 하였습니다
괜찮겠습니까?
제1차 방위 라인은
버려두는 것이 됩니다만
어차피 돈만이
목적인 녀석들
우리쪽 형세가 좋지 않으면
바로 적으로 돌릴 녀석들이다
학원장 선생님
저건..
계곡의 수비를
지키고 있던 부대겠지요
아무래도 성지의 본대와,
합류할 생각인가 보군요
출격합니다
1번, 2번은 침입 개시
3번 이후는, 순차적으로
출동태세를 갖추고 있어
자, 여러분
침착하게 훈련대로만
한다면, 이길수 있습니다
뭐야? 저건
적의 성기인
어디서 튀어나온거야?
가자!
준비는 다 됐어? 라피스
네! 리치아 님
우리들도 가도록 하죠
- 네!
성지의 학생들이 어째서
이런 곳에 있는거야!
놀랍네
이런 곳에서 학생회장 님을
만나뵙게 되다니
어떻게 할래?
우리들도 나갈까?
반 친구와 싸울 마음은 없어
그것보다
지켜보지 않으면
안되는게 있어
우리들의 이상의 종착점을
네녀석들, 준비는 다 됐느냐?
이제 곧 성지니라
절대로 성기신을
부활시켜서는 안된다
바바룬의 계획대로는!
라샤라 님, 전방에 성기인이!
성기인?
저건..
더그마이어!
마사키 켄시!
네놈에게 1:1의
결투를 신청한다!
결투..?
그의 상대는
우리들이 하도록 하지
켄시는 한시라도
빨리 성기신을..
아우라 님 말씀대로,
저 녀석은 무시하고
기다려! 저 녀석..
성기신의 결계로를
갖고 있어!
이래선 접근할수 없어
통째로 자폭할 셈인가
켄시, 시간이 없어
그다지 하고 싶지는 않지만,
저녀석의 성기인 채로 압축을
결투를 받겠습니다
엥!?
잠깐! 그럴 시간 없어!
잠깐만!
캐이어, 켄시의
말대로 하게 해라
하지만!
녀석 나름대로, 더그마이어의
결의에 느끼는 것이 있겠지
하지만 지금은
그럴 시간이..!
녀석은 성기사다
명실상부하게 말이지
받아준 것에 대한건,
감사한다
조금 비겁한 방식이긴
했지만 말이다
'너만 없었다면'
몇번이고 그렇게 생각했다
하지만 그건 착각이었다
너에게 이기지 못한다면..
너를 넘어서지 못하면
안되는 거였다!
자, 와라!
네놈!
대단해, 너는
잘 했다, 더그마이어
- 이 파동은?
- 드디어..
보는 것이다,
성기신의 부활이다!
서..
성기신이..
거짓말..
뭐, 시간을 끌어야 했던
시점에서 각오는 되어 있었다!
켄시!
켄시
이 세계의 위기에 맞닥들였을 때,
네놈이 해온 것의 의미
확인해보겠다
대, 대단해..
성기신과 대등하게
싸우게 있어
역시나 대단하구나, 켄시
여기까지 싸울수 있다니,
솔직히 놀랍군
그렇다면
바바룬!
이세계의 성기사여
가이아의 진정한
모습을 보여주겠다
이 몸이야말로
완전한 가이아다
그럴수가.. 바바룬 님..
공격 목표를 성기신,
아니.. 가이아에 집중!
켄시 씨의 원호를!
멍청한 것들
마리아 님! 유키네 씨!
지휘 차량, 분리!
죽어라
켄시 씨!
위험합니다,
두사람 다 떨어져주세요!
이쪽도 후퇴하겠다!
우리들로서는, 켄시의
걸림돌만 될 뿐이다
- 라샤라 님!
- 어쩔수 없다
- 그렇네
- 켄시..
부탁합니다, 켄시 군
레이아의 학생이라고는 해도
모든 것을 너에게 맡기는 것은
마음이 괴롭습니다만
저에겐 더는,
시간이 없습니다
시간이..
젠장, 이 햇병아리들이!
얕보지 마라!
끝이다!
라피스!
가동한계만 없다면
이 계집에게..!
2번, 4번, 6번은 후퇴를
자, 차례네
때려눕혀 드리겠어요!
이쪽도 가동한계
뒤는, 부탁할게
맞아라!
이 녀석들이 줄줄이..
비겁하다고 하시려는
셈은 아니겠죠?
집단전은 당신들이
먼저 걸었으니까!
아슬아슬 합격이란 건가
유지해주는 쪽 말이야
아무리 본직의 성기사라도
상대가 늘어나
출력을 올리고
꾸준하게 교대한다면 불리하지
경험과 기량보다 나은건
파워와 물량이라 이건가
공부가 되겠네
게다가
저쪽에도 기술과 경험이
풍부한 분들이 온것 같은데
때가 된걸려나
그래
거의 제압된것 같군
그럼 이대로 계곡을 지나,
잔존부대를 소탕하면서
관문 공격의 원조에…
라샤라 공주!
방금 전, 관문의 문을
뚫었소이다
그래..
역시나, 성기신의 부활은
막을수 없던 거구나
결투만 하지 않았다면,
늦지 않았을수도 있었겠지만
이거 참
성기사라면,
그것도 또한 도리
그 의협심에 있어서,
더더욱 사위 군이 마음에 드는군
허나 성기신은 이미,
우리들의 상상을 넘은 존재다
바바룬 녀석이 하필이면
가이아의 방패와 융합하여
성기신과 한몸으로
가이아 그 자체가
되어버렸다
무어라?
그럼 역시, 바바룬은..
융합 전의 성기신과
켄시는 거의 대등했어요
상황은 유감스럽지만
불리하겠지요
싸우고 있어, 켄시
저 곳에서
그저 혼자서
가자!
켄시가 있는 곳으로!
그럼
나도
고모, 적당히 하시거라!
- 하지만.. 나도…
- "하지만"이 아니다!
조심해서 다녀와
켄시 씨를, 잘 부탁해
네!
왕녀 꼴이 이게 뭐더냐!
네녀석도 지지 말거라! 캐이어!
네!
너도, 가고 싶었던거 아냐?
이기고서, 돌아갈 장소가
없으면 폼이 죽지 않더냐?
이 무슨 참혹한 광경이지..
켄시는 이런 싸움을..
켄시..
역시, 머리가 가장 단단한가
끈질긴 녀석
이건
어떠냐!
아름다워..
하지만 기체의 힘의
차이가 너무 크다
무시무시한 방어능력이군
어리석은 놈,
무슨 짓을 해도 똑같다
켄시..
이대로 오래 끌면,
곧 켄시에게도 한계가 올거야
그렇게 되면..
뭔가 우리들에게,
할수 있는 일은 없어?
켄시 군
소용없다고 하는 말을
못알아 듣는 것이냐!
와우, 와우!
저걸..
아, 그런가!
어때? 쓸수 있을것 같아?
물론!
하지만 이걸 기동시키기엔
에너지 충전을 해야 돼
성기신 결계로의
파동은 강력하다고!
켄시, 들려?
어, 와우?
지금부터 성기신의 아법결계로를
오버 차지 시킬거야!
그걸 가이아에게!
안돼, 위험해!
위험한 건 너잖아
그렇게 애먹어서는
무리야! 이 녀석은 내가
어떻게든 할테니까!
7..70
그만두라고!
여기까지 와서..
이제와서 그만둘순 없어
이제 그만두라고!
어서 모두 도망쳐!
도망치라니까!
이건 명령이라고!
시끄럽네, 이 멍청이가!
계속 떠들어대면,
너가 숨기고 있는 수정
전부 빼앗아버린다!
에에엣!?
하는 말 들을게요
좋아
네놈!
- 안된다!
- 아우라!
죽거라
뭐야..?
- 캐이어!
- 나는 괜찮아
충전을 계속해
임계!
지금이야! 켄시!
캐이어! 피해!
해치웠어?
아니, 아직이야
저것도 안되는 거야?
캐이어, 아우라 님 일행을
데리고 물러나 있어!
케, 켄시!
저 녀석, 아직도
포기하지 않는건가
켄시
도르..?
메자이어 누나?
저건!
켄시, 구해줘
뭐지.. 설마 복종이
안 듣고 있다..란 건가
그런 일이 있을까보냐!
네놈!
가이아의 방패에 상처를
입힐수 있는 자따윈
이, 이건!
압축 시에 봉쇄되어 있던
엄청난 양의 에나가 반응하고 있어!
벨수 없다, 벨수 없다!
이런 것으로는,
나를 벨수 없다!
벨수없다 했잖느냐
에잇, 뭘하고 있느냐!
냉큼 저 불쾌한 동글이를
때려잡지 못하겠더냐!
자! 이제 조금이잖아!
켄시..
켄시!
우물쭈물하지 말고, 그 녀석을
해치워서 누나를 구해줘!
그러면 스완의 수정을
파도 되니까!
그렇다면!
오기로라도 벤다!
뭐야!?
네놈, 무엇을..!
바, 방금 건..
대체..
메자이어 누나,
메자이어 누나!
응, 메자이어 누나!
정신.. 정신 차려!
켄시..
구해준 거야..?
응
저기, 켄시
이 모습과 어른의 모습과,
어느 쪽이 좋아?
어느 쪽이냐니..
하지만
이런 이야기의 끝은
용사와 구해낸
공주님의 키스로
그렇게 정해져있잖아?
잠깐..
누가 공주님이야!
이 악당의 부하가!
아아
어라, 캐이어
조금 못본 새에
발차기가 약해진거 아냐?
시끄러워!
바바룬!
유라이트 선생님
오, 유라이트
네놈의, 하인을 불러라
그게 가이아의 본체입니까
그건?
이걸로 끝입니다
유라이트 선생님!
선생님, 열이..
이제.. 이 몸도..
버틸수 없을것 같네요..
뭐, 목적도 달성했고..
이걸로, 편하게 잠들겠네요..
그, 그런!
아아
그다지 죽는 건 아니니까요
에, 레이아…
네이자이 씨?
네이자이..라고?
그런가.. 네놈..
그 때 네놈에게 집어넣은건,
네이자이였던 건가..
잘도 이 나를 속였군
오빠와, 아직 아이었던 저에게
아버지는 코어 크리스탈을
집어넣었습니다
저의 몸은 서서히
침식되어갔지만
어린아이였던게
다행이었지요
저의 체조직 자체가
그것에 적응하여
유라이트나 네이자이 중,
의식이 강한 쪽으로
몸이 변하게 된 겁니다
유라이트의 몸을 유지하는 것이
슬슬 한계였습니다만
켄시 군이 준 드링크 덕에,
오늘까지 버틴것 같습니다
감사하고 있어요
그 때의 것이?
가이아의 코어에
아버지가 침식되고
다음엔 오빠
어린 저에게는,
쓰러트리기는 커녕
그것을 막을 수단도
없었습니다
가능한 것은
제가 네이자이인것을 숨기고,
때를 기다리는 것 뿐
뭐
제 신세에 관한 얘기는,
여기까지로 하죠
에?
모두를 기다리게
해선 안돼요
이세계의 성기사 씨
- 켄시 님
- 켄시 쨩
자
안녕
완전히 히로인의 자리를
빼앗긴 듯한 느낌이구나
어, 그러니까.. 유라이트
선생님이 네이자이 씨고..
그 어느쪽이기도 하고,
어느쪽도 아니에요
복잡하네요
그 원인을 만든건
레이아지만 말이죠
아, 안돼!
이, 이보라!
켄시의 소유권은
결말이 난 얘기 아니더냐!
어라, 저는 못들었는데요?
이거 참
저분 방식이, 메자이어
선생님이랑 쏙 빼닮았네요
인정할수 없어..
저런 상스러운 녀석이
자매라니..
아무튼, 바바룬 건은
해결했으니까
재차 켄시의 소유권을 말이죠
와우앙리! 네녀석도
그런 말을 하는 것이더냐!
아니
켄시는 우리 쉬리폰에
데릴사위가 되겠다고 약속했다!
아뇨
켄시 씨는 우리쪽의 유키네가
받는 것이 도리에요
아우라, 마리아..
네놈들까지..!
맞다
귀찮으니까 켄시 군과
제가 맺어지는걸로 하면
- 안되느니라!!
- 안돼~~!!
그래
바쁘신 중에
실례하겠습니다
무, 무엇이냐?
학생회로서, 이번 건에 협력한
보수를 확인하고 싶습니다만
호오
그러고 보니
전쟁비용 조달을 위해
시트레이유를 영속화하겠단
이야기가 있었지
아뇨, 아뇨
그러한 것엔
흥미가 없습니다
그럼 어떻게 하겠단 것이…
설마..
대표로서 청구합니다
받고 싶은 것은, 마사키 켄시
씨와의 결혼권입니다
참고로 저쪽에 있는,
전교 여학생 분들 총원입니다
그럼, 결혼 순서는 선착순으로
준비, 땅!
잠깐, 선배! 치사해!
질까보냐!
아! 기다려라
네녀석들!
따돌리고 가지 말라!
켄시!
쉬리폰으로 돌아가서 식을!
새로운 기공인의 테스트를
하고 싶은데 말야!
유키네! 어서 켄시 씨를
빼앗는거야!
네!
켄시 쨩, 누나가 좋은거
알려주겠는 것입니다
정말이지 성가신 일만
일으킨다니까!
이보라! 켄시는 내 것이다!
켄시 씨..
어쩔수가 없는
사람들이라니까
미안해~~
도, 도망쳤어!
뭐하는 거야? 쫒아야지!
이거 원
뭐, 이걸로 대단원이라 이거네
어디를 간다 해도
간단한 선물이라도 없으면
내 신변이 위험하니까
[그럼, 이걸로 그녀의 사명은
끝나버렸는데. 어떻게 할까?]
[저의 사명은, 어디까지나
'그 아이를 배웅해주는것'뿐이에요]
['배웅'이구나.
'희생양'을 잘못 표현한거 아냐?]
[어라, 모두들 다 즐기고
있던것 아녔나요?]
[……음. 그럼,
조금만 더 즐겨보도록 할까]
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며